¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
"Ataque a los Titanes"
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad
de avanzar sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“El mundo que ella vio:
La defensa de Trost (Parte 2)”
Eh...
¡Eh! ¡¿Qué te pasa, Armin?!
¡Reacciona! ¡Eh!
¡Armin! ¡Eh, Armin! ¡Eh!
¿Ya has vuelto en ti? ¿Estás bien?
¿Te han herido?
¿Y tu escuadrón?
¿El escuadrón?
Venga, tío, reacciona de una vez.
¿Cómo es que estás solo?
Y ya que estamos,
¿cómo es que estás tan pegajoso?
¿Qué ha pasado?
¡Soy un inútil!
¡Debería estar muerto!
- Eh, cálmate, Armin.
-¡No puedo más!
¿Y los demás?
Déjalo estar, Conny.
Los han matado a todos.
Excepto a él.
¡Cierra el pico!
¡Armin aún no nos ha dicho nada!
Echa un vistazo a tu alrededor.
No podemos perder más tiempo con él.
Entonces, ¿cómo es que él
está totalmente ileso?
Vete a saber...
A lo mejor le han dado por muerto.
Su escuadrón ha tenido la mala suerte
de toparse con varios Titanes a la vez.
Lástima que haya sobrevivido él...
Eren y los otros han muerto para nada.
Zorra desalmada.
¡¿Quieres que te cierre esa bocaza
de una patada?!
¡Ya basta, los dos!
¿No veis que todos estamos aterrados?
Nuestros amigos están muriendo
uno detrás de otro.
¡No podemos evitarlo!
¡Así me gusta, Christa!
Cuando todo esto acabe, cásate conmigo.
Tiene razón.
Está dando por culo más de lo normal.
Sea como sea,
no podemos quedarnos aquí.
¿Puedes levantarte, Armin?
Siento haberos causado problemas.
- Iré a unirme ala retaguardia.
- Eh...
¡Armin!
¡En marcha, Conny!
¡Tenemos orden de avanzar!
Es un infierno...
No... no es que todo
se haya vuelto un infierno.
Lo que pasa es que no he querido verlo
hasta ahora.
Este mundo siempre ha sido...
un infierno.
Los fuertes devoran a los débiles.
Está regido por una norma así de simple.
Solo que en este mundo,
mis amigos trataron de ser fuertes.
Y ayudaron a alguien
tan débil como yo.
No podía soportarlo...
Para ellos dos, siempre fui alguien
a quien había que proteger.
Yo solo quería ser fuerte como ellos,
mirarles de igual a igual.
Y mira dónde me ha conducido eso.
Por mi culpa, Eren...
Hannah... ¿qué estás haciendo?
¡Ayúdame, Armin!
¡Franz no respira!
¡He intentado la maniobra de reanimación
cardiopulmonar una y otra vez,
pero Franz...!
Hannah”.
Es peligroso quedarse aquí, deberíamos...
¡No podemos dejar a Franz aquí!
Lo siento, Hannah...
Franz está...
Para, por favor...
Ya basta...
No puedo más...
-¡Dejadnos pasar!
-¡Vamos a morir!
¡Eh, vosotros, ¿es que no os dais cuenta
de la situación en la que estamos?!
¡Claro que nos damos cuenta!
¡Y si queréis vivir, más vale
que nos echéis una mano!
-¡Que os jodan!
-¡Las personas deberían serlo primero!
¡Nos van a comer a todos!
-¡A ver si haces tu trabajo, soldado!
- Pero...
¡Haz que se aparten de ahí!
Inténtalo, novato.
Soy el jefe del distrito comercial
de esta ciudad.
¿Quién crees que te paga
la comida que cagas?
¿Puedes reunir el dinero necesario
para alimentar a todos los soldados?
¡Ayudad a empujar!
¡Este cargamento es más valioso
que todas vuestras vidas juntas!
¡Ayudadme y tendréis vuestra parte!
No te preocupes.
Papá acabará con todos los gigantes
con sus cañones.
Mamá...
Mira.
¡Empujad! ¡Empujad si queréis vivir!
¡Mierda! ¡¿Por qué nos ignora?!
¡Es un anormal!
¡No te molestes en tratar de entenderlo!
¡Es muy rápido, somos la élite
y aun así no podemos alcanzarlo!
A este paso...
¿Qué estáis haciendo?
¡Qué suerte!
¡Oye, tú, haz que me ayuden
y te recompensaré!
Mis camaradas están muriendo
porque los civiles aún no han terminado
de ser evacuados.
Están dando sus vidas
para contener a los Titanes.
¡Es normal!
¡Os habéis entregado en cuerpo y alma
a la protección de las vidas
y las fortunas de los ciudadanos!
¡No vayáis de sobrados porque estéis
resultando útiles por primera vez!
Si te parece lógico que alguna gente
sacrifique sus vidas para salvar a otros,
estoy segura de que entenderás
que en algunas ocasiones
una sola muerte
puede salvar muchas vidas.
¡Inténtalo!
¡Tu jefe y yo somos viejos amigos!
¡Nos reiremos de ti sobre tu tumba!
¿Cómo se ríe un cadáver?
¡Espera!
Jefe...
Sacad el carro...
-¡Menos mal! ¡Rápido!
-¡Tenemos que salir de aquí!
¡Gracias, señorita!
Nos ha salvado a todos.
Le estoy muy agradecida.
Buen trabajo, Ackerman.
Estoy impresionado.
Gracias, señor.
Sin embargo, he actuado
de forma precipitada
y he mellado dos hojas
en un solo ataque.
Tendré más cuidado.
¿Por qué habrás tenido que pasar
para volverte así?
No... déjalo estar...
¿Por qué me viene a la cabeza
eso precisamente ahora?
"Acero súper endurecido:
Material fuerte y flexible que puede
atravesar la carne de los titanes."
"Es conocido que las hojas forjadas
con este metal
se usan para matar Titanes."
¡Ya estoy!
¡Mira, mamá! ¡Mira!
Vaya, te ha quedado muy bien, Mikasa.
Es muy bonito.
Este bordado ha pasado
de padres a hijos
a través de generaciones
en nuestra familia.
Algún día tú también se lo enseñarás
a tus niños.
¿Y cómo se hacen los niños?
Bueno...
Eso mejor se lo preguntas a tu padre.
Venga, papá...
La verdad es que no recuerdo
los detalles.
Pero el Dr. Jaeger
está a punto de llegar.
Puedes preguntarle a él.
¿Lo ves? Ya está aquí.
¡Adelante!
-¿Mikasa?
- Eso es.
Es una niña de tu edad.
No hay muchos niños por aquí.
Me gustaría que os hicierais amigos.
Eso depende de cómo sea.
Eren, es precisamente por esa actitud
que solo tienes un amigo.
¿No están en casa?
¿Sr. Ackerman? Soy Jaeger.
Con permiso.
¿Qué pasa?
¿Papá?
Maldita sea.
Eren, ¿has visto a una niña por ahí?
¿Has visto a Mikasa?
No.
Muy bien.
Voy a llamar a la Policía Militar
para solicitar que inicien la búsqueda.
Tú márchate a casa y espérame allí.
¿Me has entendido, Eren?
¡¿Eren?!
Eh, ¿seguro que nos darán
algo por ella?
Ha hecho falta matar a los padres
para poder Ilevárnosla.
Échale un vistazo a la cara.
Es mona, pero solo es una cría.
No me van esas cosas.
Nadie te ha preguntado por tus gustos.
Tiene rasgos orientales.
Hace siglos existían personas
de diferentes razas.
Ella es la última descendiente
de un clan procedente de un lugar
que llamaban “Oriente” que consiguió
ponerse a salvo tras los muros.
La subastaremos en el mercado
negro de la capital
y esos ricos pervertidos
nos la quitarán de las manos.
Los orientales son una raza extinta.
Sacaremos un buen precio por ella.
Su padre no era oriental ni de coña.
No es de pura raza.
¡Maldita sea!
¡La más valiosa era la madre!
¡Pero te ha entrado el pánico
y la has matado!
¡¿Y qué iba a hacer?!
¡La zorra se ha rebotado!
¡¿Esa es tu única defensa?! ¡¿Eh?!
Dr. Jaeger, le estaba...
Hola. Disculpen las molestias.
Mantenga la calma, si no quiere
que le aplaste la cabeza con esto.
¡Puta loca!
¡Mikasa! ¡Huye!
- Mamá...
-¡Mikasa! ¡Rápido!
Pero... Papá...
¡Mierda!
¡Ya he tenido bastante!
¡Pero, ¿qué haces?!
¡Solo había que matar al hombre!
Ya lo has visto... esa zorra...
¡Guárdate las excusas!
¡Coge a la mocosa y vámonos!
Si.
Más vale que te comportes.
O de lo contrario,
acabarás igual que ellos.
Hace frío.
Disculpen.
¡Puto mocoso!
¡¿Qué coño estás haciendo aquí?!
Es que... me he perdido en el bosque...
Y entonces he visto su cabaña...
No pasa nada.
Los niños no deberían ir solos
por el bosque.
Hay muchos lobos merodeando
por ahí fuera.
Pero no te preocupes.
Nosotros nos ocuparemos de ti.
Gracias, señor. Ya lo he entendido.
Muérete, asqueroso de mierda.
¡Tiene que ser coña!
¡Espera, mocoso de mierda!
¡Asqueroso de mierda!
¡Muérete! ¡Muérete!
¡Es natural!
¡Es lo que os merecéis!
¡No volveréis a levantaros!
Ya estás a salvo. No te preocupes.
Eres Mikasa, ¿no? Yo soy Eren.
El hijo del Dr. Jaeger.
Seguro que conoces a mi padre.
Íbamos de visita a vuestra casa
para que pudiéramos conocernos.
Pero, entonces...
Eran tres personas.
¿Tú has hecho esto?
¡¿Tú les has matado?!
¡¿Has sido tú?!
¡Te mataré!
¡Voy a joderte vivo!
¡Lucha...!
¡Tienes que luchar. . .!
Si ganas, vives...
Si pierdes, mueres...
¡¿Quién coño te crees que eres,
chaval?!
¡Si no luchas, no puedes ganar...!
No puedo hacerlo...
En ese momento, lo recordé.
Había visto esa escena antes.
Una y otra vez.
Siempre había estado delante de mí.
Pero miraba hacia otro lado.
Eso es.
Este mundo es...
despiadado.
En ese preciso instante
mi cuerpo dejó de temblar.
A partir de ese momento,
pude controlarme a la perfección.
Me vi capaz de cualquier cosa.
Lucha“.
¡Lucha!
Una puñalada por la espalda,
directa al corazón.
¿Estos críos han hecho todo esto?
Eren, te dije que me esperaras en casa.
¿Eres consciente de lo que has hecho'?
Me he deshecho
de unas bestias peligrosas.
¡No eran más que animales
con aspecto de seres humanos!
¡Eren!
La policía acaba de llegar.
Esos desgraciados se habrían ido
hace rato. ¡Habría sido tarde!
¡Aun así no tienes excusa!
¡Has tenido mucha suerte, Eren!
¡Te estoy regañando porque
has arriesgado tu vida
de manera inconsciente!
Pero yo solo quería salvarla...
Mikasa, ¿te acuerdas de mí?
Nos hemos visto muchas veces
cuando eras pequeña.
Dr. Jaeger, ¿qué es lo que tengo
que hacer a partir de ahora?
Hace frío.
Y ya no tengo ninguna casa
a la que volver.
Puedes quedártela.
Mejor, ¿no?
Mejor.
Mikasa, ¿por qué no te vienes
a vivir con nosotros?
Ya has sufrido suficiente.
Vas a necesitar mucha tranquilidad.
¿Qué te pasa?
Venga, vamos.
Volvamos a casa.
Casa...
Solo a los ganadores
les está permitido vivir.
Este mundo es así de despiadado.
Nos retiramos, Ackerman.
Vamos a subir al muro.
Ayudaré en la retirada
de las otras líneas de defensa.
¡Oye, Ackerman!
Pero al menos tengo un lugar
al que llamar casa en este mundo.
Eren, mientras tú existas,
seré capaz de cualquier cosa.
"Continuará..."
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
Tengo un lugar al que llamar casa.
Después de cumplir con su deber
en la retaguardia,
Mikasa se apresura a ir
al encuentro de Eren.
Pero allí descubre
lo que le ha ocurrido.